"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"
"ستوديوهات (مارفيل) تُقدّم"
Thor 2011
"ثور): إله الرعد)"
"(بيونتي آنتيجو) - (نيو ماكسيكو)"
!انتظره
أيمكنني تشغيل المذياع؟ -
.كلاّ -
.(لا يُمكنكِ الإستمرار بفعل ذلك يا (جين
الأحداث السبعة عشر الأخيرة
.كانت مُتَوقَّعة إلى هذه اللحظة
،جين)، أنتِ عالمة فيزياء فلكيّة)
.ولستِ مُطاردة عواصف
أجزمُ لكَ أنّ ثمّة علاقةٌ وثيقة بين
.إضطراب الغلاف الجويّ و أبحاثي
.. إريك)، أنا)
،ما كنتُ لأطلب منكَ الإسراع إلى هنا
.لو لم أكُن متأكدة على نحوٍ كبير
جين)؟)
.أظنّكِ ترغبي برؤية هذا
ما هذا؟
!ربـّاه
.حسبتكِ قلتِ أنّه شفق قطبيّ رقيق -
!اذهبي -
!ساعديني للهبوط
!اقتربي -
!أجل،أحسنتِ -
!اذهبي
ذات مرّة تقبّل البشر"
".. حقيقة بسيطة
و التي مفادها"
"أنّهم ليسوا وحدهم بهذا الكون
، في بعض العوالم اتّجه البشر إلى آلهتهم"
"أما بعوالم أخرى، باتو جديدي عهدٍ بالخوف
،فمن مملكة البرد و الظلام"
"(حدب (عماليق الصقيع
،مُهددين بطمس عالم الفانيين"
"بعصرٍ جليديٍّ جديد
لكن ما كان البشر"
"ليواجهوا هذا التهديد وحدهم
ردّت جيوشنا"
"عماليق الصقيع) إلى قلب عالمهم)
،الثمن كان مُضنياً"
"و بالنهاية سقط ملكهم
"وأُخذَ منهم مصدر قوّتهم"
،مع نهاية الحرب العظيمة الأخيرة"
".. انسحبنا من العوالم الأخرى
و عُدنا إلى وطننا،إلى"
"(المملكة الخالدة.. (آسغارد
،هنا نقبعُ كفنارِ الأملِ"
"الذي يُشرق ضيّه عبر النجوم
و أظننا أخذنا مكاننا"
".. بخرافات و أساطير البشر
بأن (آسغارد) و مُحاربيها"
"همُ الذين بسطوا السلام على الكون
لكن سيأتي اليوم الذي سيتعيّن
.بهِ على أحدكما حماية ذلك السلام
هل لازالوا أحياءً؟
حينما أغدو ملكاً، سأطارد
!أولئكَ الوحوش و أذبحهم جميعاً
.كما فعلتَ تماماً يا أبي
،الملكُ الحكيم لا يسعى إلى حربٍ
... إنّما
.لا بدّ أن يكون مُستعداً لها دائماً
.إنّي مُستعدُ يا أبتي -
.و أنا أيضاً -
،أحدكما فحسب سيعتلي العرش
.لكن كلّ منكما وُلد ليغدو ملكاً
.بربّكَ
!أجل
،(ثور أودينسون)
.يا وريثي الشرعيّ، و مولودي الأوّل
يا من أؤتمن طويلاً
."على المطرقة العظيمة "ميولنيز
."و التي صُنعت من قلب "النجم الميّت
قوّتها ليس لها مثيل، سواء
.كسلاح للتدمير أو كآداةٍ للتعمير
.إنّها تلائم مرافقة درب ملك
،(لقد دافعتُ عن (آسغارد
.و عن حيوات الأبرياء بالتسعةِ عوالم
في زمانِ البداية العظيمة.. و بالرغم
.من ذلك آن اليوم لإختيار ملك جديد
أتُقسم على حراسة التسعة عوالم؟ -
.أقسم بذلك -
أتُقسم على حفظ السلام؟ -
أتُقسم على الاستغناء عن كلّ الطموحات الأنانية
و على تكريس نفسكَ من أجل خير العوالم التسع؟
!أقسم بذلك
،إذن وبهذا اليوم
.. أنا (أودين آلفاذر) أُعلنكَ
.. (عماليق الصقيع)
!رجال (يوتينهايم) يجب أن يدفعوا ثمن ما فعلوا -
.لقد دفعوا الثمن بحيواتهم -
(المُدمّر قام بعمله، و (الصندوق البلّوريّ
.بأمانٍ، و كلّ شيء على ما يُرام
كلّ شيء على ما يُرام؟
!لقد اقتحموا سرداب الأسلحة
.. لو سرق (عماليق الصقيع) أحد الأسلحة
.لكنّهم لم يتمكّنوا من السرقة -
حسناً، أريد أن أعلم لماذا؟ -
.(ثمة هدنةٌ بيني و بين (لوفي) ملك (يوتان
!لقد خرق هدنتكَ للتوّ
.إنّهم يعلمون أنّكَ غير حصين
أيّ تصرّف تودّ إتّخاذه؟
الزحف إلى (يوتينهايم) كما فعلتَ ذات
.. مرّة، لتلقينهم درساً و لكسر أنوفهم
حتّى لا يتجاسروا على
!محاولة إجتياز حدودنا مُجدداً
!إنّكَ تفكّر كمحاربٍ فحسب -
!ما فعلوه كان عملاً حربياً -
.هذا ليس سوى عمل قِلّة لُعنوا بالفشل -
!انظر إلى أيّ مدى وصلوا -
سنعثر على الخلل
.الذي بدفاعاتنا و نتداركه
.. (بإعتباري ملك (آسغارد -
!لكنّكَ لست ملكاً -
.ليس بعد
ليس من الحكمة أن
.تكون برفقتي الآن يا أخي
.هذا كان ليغدو يوم إعتلائي العرش
.سيكون لكَ ذلك، بالوقت المناسب
ما هذا؟
لو ثمّة سلوى فيما حدث، فأظنّكَ مُحقـّاً بشأن
.عماليق الصقيع)، و بشأن (لوفي) و كلّ شيء)
طالما وجدوا سبيلاً لإختراق
.. دفاعات (آسغارد) مرّة
،من عساه يستبعد محاولتهم ذلك مُجدداً
.و بالمرّة القادمة سيحاولون ذلك بجيشٍ
!هذا ما أقصده تماماً-
.لن يسعكَ فعل شيء دون عصيان والدنا -
!لا، لا، لا، لا، لا، إنّي أعرف هذهِ النظرة -
!إنّه السبيلُ الوحيد لضمان سلامة حدودنا -
.ثور)، هذا جنون) -
جنون؟ أي نوع من الجنون؟ -
.(سنذهب إلى (يوتينهايم -
!ماذا؟ -
هذه ليست
.. مثل رحلة إلى كوكب الأرض
،حيث يسعكَ إستدعاء قليل من الرعد و البرق
.و من ثم يتضرّع إليكَ الفانيين بإعتبارك إله
.(إنّما هذه رحلة إلى (يوتينهايم
،(لقد قاتلهم أبي رادّاً إيّاهم إلى (يوتينهايم
.فقد هزمهم و أخذ صندوقهم البلّوريّ
.سنبحث عن أجوبةٍ فحسب -
!هذا مُحرّمٌ -
أصدقائي، هل نسيتم ما حققناه سويّاً؟
فاندرال)، (هوجون)؟)
من قادكما خلال أمجد المعارك؟
.أنتَ مَن فعل ذلك
،و يا (فالستاج)، من أنعم عليكَ بألذ الأطعمة
حتّى ظننتَ أنّكَ توفّيت و ذهبت إلى (فالهالا)؟
فالهالا): قاعة ولائم بقصر الأله )"
"الإسكاندينافي أودين؛ لأرواح الأبطال
.أنتَ مَن فعل ذلك
.أجل -
و من أثبت خطأ جميع
.. الذين سخروا من فكرة
أن تكون شابّة بتول؛ أحد أقوى
المحاربين الذين عهدتهم هذه المملكة؟
.أنا فعلتُ ذلك -
.(هذا صحيح، لكنّي دعّمتكِ يا (سيف -
،يا أصدقائي
.(إنّنا ذاهبون إلى (يوتينهايم
.دع هذا لي
.. (طاب صباحكَ يا (هاميدال -
.إنّكَ لست مُرتدياً زيّاً يُدفئكَ بما فيه الكفاية -
أرجو المعذرة؟ -
أتحسب أن بوسعكَ خداعي؟ -
.. لا بدّ أنّكَ مُخطيءٌ، إنّنا -
!يكفي -
هاميدال)، هلاّ تسمح لنا بالمرورِ؟)
لم يُغافلني عدوٌ بالمرورِ
.رغماً عن حراستي حتّى هذا اليوم
.أودّ أن أعرف كيف حدث ذلك
،و إلى أن يُعرف ذلك
لا تخبر أحداً أنّنا ذهبنا حتّى نعود، مفهوم؟
ماذا حدث؟
لسانكَ الفضّي بدأ عمله بالقيادة؟
.تنبّهوا
إنّي سأشرّف قسمي الذي قطعته
.لحماية المملكة بصفتي حارس للبوابة
،(إنّ تمثّل عودتكم تهديداً على (آسغارد
.فستظلّ مملكة الصقيع مُغلقةً عليكم
.(و ستُتركون لتموتوا في غياهبِ صقيع (يوتينهايم -
ألا يُمكنكَ أن تترك الجسر مفتوحاً لنا فحسب؟ -
،ترك الجسر مفتوحاً سيطلق كامل طاقة الصقيع
.ممّا سيُدمّر كوكب (يوتينهايم) و أنتم عليهِ
.لستُ أخطط للموت اليوم -
.لا أحد يُخطط لذلك -
.ما حري أن نكون هنا
.لنتحرّك
أين هم؟ -
.مُختبئون مثلما يفعل الجبناء دائماً -
أقطعتم كلّ ذلك الطريق
.(لتموتوا هنا يا بنو (آسغارد
.(أنا (ثور أودينسون -
.إنّنا نعلم من تكون -
كيف وصل رجالكَ إلى (آسغارد)؟
.بيت (أودين) يعجّ بالخونة -
!لا تدنس اسم والدي بكذباتكَ -
،والدكَ مُجرم و لص
ولمَ عساك أتيت إلى هنا؟ لصُنع سلامٍ؟
!إنّكَ تشتاق للقتال، و تشتهيه
.لستَ سوى فتى يحاول إثبات نفسه رجلاً -
.هذا الفتى ضاق ذرعاً بمهزلتكَ -
،توقـّف يا (ثور) و فكّر
.انظر حولكَ، إنّهم يفوقونا عدداً
!الزم حدودكَ يا أخي
.لستَ تعي أيّ جماحٍ ستُطلقها أفعالكَ
.. لكنّي أعي
.أذهب الآن، بينما لازلتُ أسمح بذلك
.إنّنا نقبلُ عرضكَ الكريم
.هيّا يا أخي
!عُدّ إلى دياركَ أيّها الأمير الصغير -
!سُحقاً -
!التالي
على الأقل اجعل
!القتال يرتقي ليمثّل إليّ تحدياً
!هذا هو المطلوب تماماً
!لا تجعلوهم يلمسونكم
!(ثور)
!لا بدّ أن نرحل -
!ارحلوا إذاً -
!اهربوا
!(ثور)
!هاميدال)! افتح الجسر)
!أبي! سنقضِ عليهم سويّاً -
!صمتاً -
.آلفاذر)، تبدو مُتعباً) -
.(ضع حدّاً لهذا الآن يا (لوفي -
.فتاكَ هو مَن نشد ذلك -
.إنّكَ مُحقّ -
،هذه أفعال فتى
.فعالجها على هذا النحو
،أنت و أنا بوسعنا وضع حدٍ لهذا هنا و الآن
.قبل أن تُراق مزيدٌ من الدماء
.(لقد ولّى وقت التفاوض يا (آلفاذر
سينال ما أتى إلى هنا
.ساعياً إليهِ، الحرب و الموت
.ليكن ذلك
لمَ أعدتنا؟ -
أتعي ما فعلت؟ أتعي ما الذي بدأته؟ -
.كنتُ أحمي وطني
،إنّكَ ليس بوسعك حماية أصدقائكَ
فأنّى لكَ تأمل حماية المملكة؟
!خذوه إلى غرفة المداواه! الآن
لن تكون ثمّة مملكة لتُحمى
!طالما تخشى إتخاذ تصرُّف إيجابيّ
،يجب على قوم (يوتينهايم) أن يخافوني
.كما كانوا يخافونكَ ذات مرّة
الكبر و الغرور الذان تتحدث بهما ليسا
من سمات القائد! أنسيت كلّ ما لقّنتكَ إيّاه؟
ماذا عن حِلمِ المحارب؟ -
.العوالم التسعة تسخر مننا بينما تقف حليماً -
،لقد انتهى زمن الأساليب القديمة
!(وأنتَ تقف مُلقياً الخُطب بينما تسقط (آسغارد
!أنتَ فتى فاشل، جشع و فظّ -
!و أنتَ كهلٌ عجوز و أحمق -
أجل، لقد كنت أحمقاً
.حينما حسبتُ أنّكَ مستعدٌ
.أبي -
!حسبكَ -
.. (ثور أودينسون)
.لقد خنت أمراً صارماً من ملكك
.. بغطرستكَ و تحامقكَ
فتحتَ الباب للرعب و خراب الحرب على
.الحيوات البريئة في أولئكَ العوالم المسالمة
!إنّكَ غير جدير بأولئكَ العوالم
!إنّكَ غير جدير بمكانتكَ
.. إنّكَ غير جدير
.بأحبّائك الذين خنتهم
!إنّي أجرّدك من قوّتكَ الآن
!بإسم والدي
!و بإسم والده قبلذاك
!إنّي (أودين آلفاذر)، أقضي بنفيكَ
،أيّما يحمل هذه المطرقة
.(إذا كان جديراً، فليحوز قوّة (ثور
.أظن أن هذا كان خطأئكِ على نحوٍ قانونيّ -
!احضري حقيبة الاسعافات الأوّلية -
!اسدِ لي معروفاً ولا تكن ميّتاً
هل هذا الرجل بحاجة إلى تنفّس صناعيّ؟
.لأنّي أُلِم كلّياً بالتنفّس الصناعيّ
من أين أتى؟
أأنتَ بخير؟ -
!مطرقة! مطرقة -
،أجل، يُمكننا القول بأنّكَ طـُرقت
.هذا جليٌ تماماً
ربـّاه! انظر إلى هذا يا (إيريك)! يجب
.أن نتحرّك سريعاً قبل أن يتغيّر كلّ هذا
.(يجب أن نأخذه إلى المشفى يا (جين
!أبي -
.إنّه على ما يُرام، انظر إليه -
!(هاميدال)
!(أعلم أنّكَ تسمعني! افتح جسر (الصقيع
!إلى المشفى إذاً، اذهبا أنتما و سأبقى -
أنتَ! أي عالمٍ هذا؟ (ألفايم)؟ (نورنايم)؟ -
!(نحنُ بـ (نيو ماكسيكو
،(أتجرؤين على تهديدي، أنا (ثور
!بسلاحٍ هزيلٍ للغاية
.ماذا؟ لقد كان يُخيفني
،حينما تصعقي أحداً بالمرّة المُقبلة
تأكدي من وجوده بالسيّارة أولاً، إتّفقنا؟
.(هيّا يا (جين
أسمه؟ -
.(قال أنّه (ثور -
.ث - و - ر
و علاقتكِ بهِ؟ -
.لم أرَه قبلاً -
.إلى أن صدمته بالسيّارة -
.لقد صدمته صدمة خفيفة -
.لكنّها صعقته -
.أجل فعلتُ ذلك -
.مرحباً
.سآخذ منكَ قليلاً من الدماء فحسب -
!(كيف تجرؤ على مهاجمة ابن (أودين -
!أحتاج بعض المساعدة -
تحتاج للمساعدة؟ -
!اتصل بالأمن
!نريد الأمن بغرفة الطواريء
!إنّنا نحتاج إلى مساعدة
.. لستُم ندّاً للعظيم
لا تحسبينها مُجرّد
عاصفة مغناطيسيّة، صحيح؟
،انظر إلى مدى التقعّر حول هذه الحواف
.إنّها سمة مُميّزة لجسر (آينشتين) الزهري
ماذا؟ -
.ظننتكِ بالسنة النهائية لكلّية العلوم -
.العلوم السياسة -
.لقد كانت المُتقدّمة الوحيدة للوظيفة -
جسر (آينشتين) الزهري هو إتّصال نظريّ
.بين نُقطتين مُختلفتين من حيث الزمان و المكان
.إنّه ثقبٌ دوديّ
انظر يا (إيريك)، ماذا ترى؟
.نجوم -
.أجل، لكنّها ليست نجومنا -
انظر، هذا هو الاصطفاف النجميّ
.لربعنا الفلكيّ في هذا الوقت من السنة
،ما لم تقرر كوكبة الدبّ الأصغر أخذ يوم عطلة
.هذه المجموعة النجميّة تخص قوماً آخرين
.انظرا إلى هذا
.لا، هذا لا يمكن
.أحسبني نسيتُ شيئاً بالمشفى
.هذا مُستحيل
ماذا حدث بحقّ السماء؟ -
.لستُ أدري -
،فقدتُ توّاً الدليل الأكثر أهمّية
.ياله من وضع نموذجيّ
ماذا الآن؟ -
.نعثر عليه -
أرأيتِ ما فعله هناك؟
.لا أظن العثور عليه يمثّل الفكرة الأفضل
بياناتنا ليس بوسعها إخبارنا كيف
.. كان الوضع بداخل ذلك الحدث
.أما هو فبوسعهِ ذلك، لذا سنعثر عليهِ -
.حسنٌ -
إذاً ستبحثين في (نيو ماكسيكو) بأسرها، صحيح؟ -
.هذا تماماً ما سأفعل -
ماذا؟
،إنّي آسفة للغاية
!أقسم أنّي لا أفعل هذا عن عمدٍ
،إذا كانت لديكَ مشكلة *
* ولا تحفل بماهيّتها
،فستحتاج للعون *
* يسعني أن أؤكد لكَ هذا
* يمكنني تقديم العون *
،فلديّ ذراعين قويين *
* بوسعي تقديم العون
* بالتأكيد هذا سيكون معروفاً إليّ *
اسدي لنفسكَ معروفاً *
* و دعني أقدّم العون
!هيّا، اسحبها الآن
هل نجح الأمر؟
.سيّدي.. لقد وجدناها
لعلمكِ، بالنسبة لكونه شخص
.مجنون مُتشرّد.. يبدو رائعاً للغاية
!آسفة على صعقكَ
!معذرةً! معذرةً
ما هذا؟ -
.إنّها لخليلي السابق -
،جيّدة بالصبر
.و سيّئة على صعيد العلاقات
.إنّها الملابس الوحيدة لديّ التي تلائمكَ
.ستفي بالغرض -
.على الرحب و السعة -
،هذا الجسد الفاني بدأ يضعف
!إنّي بحاجة للغذاء
.ما حري أن نسمح له بالذهاب -
.ما كان من شيءٍ ليمنعه -
.على الأقل تم نفيه و لم يمُت
وهكذا كان ليصبح حالنا، لو لم
.يخبر ذلك الحارس (أودين) بوجهتنا
كيف علم الحارس؟ -
.لقد أخبرته -
ماذا؟ -
.أخبرته أن يذهب إلى (أودين) بعد رحيلنا -
،لا بد أنّه قلق لغيابنا هناك
.فما حري أن نذهب إلى (يوتينهايم) قطّ
أخبرت الحارس؟ -
.(لقد أنقذتُ حيواتنا.. و حياة (ثور -
.لم أحسب أن والدنا سيعاقبه على ما فعل
لوكي).. يجب أن تذهب)
!إلى (آلفاذر) و تقنعه بتغيير رأيه
و إن نجحتُ، فماذا بعدذاك؟
،إنّي أحبّ (ثور) أكثر من أيّ منكم
.لكنّكم تعرفون طِباعه
!إنّه مُتغطّرس، مُتهوّر و خطِرٌ
.لقد رأيتُم كيف كان اليوم
أهذا ما تحتاجه (آسغار) من ملكها؟
،(علّه يتحدث من مُنطلقِ صالح (آسغارد
.(لكنّه دائماً ما كان غيّوراً من (ثور
.يتعيّن أن نكون مُمتنين لهُ، فقد أنقذ حيواتنا -
.(لقد قال (لوفي) أنّ ثمّة خونة في بيتِ (أودين -
بإمكانِ سيّد سحرٍ إحضار
.(ثلاثة من (يوتان) إلى (آسغارد
،لطالما كان (لوكي) مُحبّاً للأذى
.لكنّكَ الآن تتحدّث عن شيءٍ مُختلف كُلّياً
!توقـّف
هل لُعنت؟ -
.كلاّ -
ماذا أكون؟ -
.إنّكَ ولدي -
وماذا غير ذلك؟
الصندوق البلّوريّ) ليس الشيء الوحيد)
الذي أخدته من (يوتينهايم) بذلك اليوم، صحيح؟
.بلى
بعد إنتهاء المعركة، دخلتُ
.إلى المعبد، و وجدت طفلاً
كان حجمه صغيراً بالنسبة لنسل
.العماليق، يعاني وحيداً.. تُرك للموت
.(ابن (لوفي -
.. (ابن (لوفي -
.أجل
لماذا؟ لمَ عساكَ تحتفظ بأحدٍ
من نسلِ (يوتان)؟ لمَ أخذتني؟
.لقد كنتَ طفلاً بريئاً -
لا، لقد أخذتني لغرضٍ، ما هو؟ -
!اخبرني
،حسبتُ أنّنا قدّ نوحّد مملكتينا يوماً ما
.و نقيم تحالفاً، و نبسط السلام الدائم من خلالكَ
.لكن ما عادت تهم هذه الخطط
،إذاً لستُ سوى سلاح آخر مسروق
!محبوساً هنا إلى أن تحتاج لإستعماله
لمَ تُحرّف كلماتي على نحوٍ سيّء؟ -
.كان بوسعكَ إخباري بماهيّتي من البداية -
لمَ لم تفعل ذلك؟ -
.أنتَ ولدي -
.لقد وددتُ حمايتكَ من الحقيقة فحسب
لماذا؟ هل لأنّني الوحش الذي يروي
الآباء لأبنائهم قصصه طوال الليل؟
.. حسبكَ -
!لعلمكَ، كل ذلك أصبح منطقيّاً الآن -
(سبب تفضيلك لـ (ثور
.عليّ طوال هذه السنوات
لأنّكَ مهما تظاهرت بحبّك لي، لا يمكنكَ السماح
.(لأحدٍ من (عماليق الصقيع) بإعتلاء عرش (آسغارد
!أيّها الحرّاس
!أيّها الحرّاس، النجدة رجاءً
كيف دخلتَ إلى تلكَ الغيمة؟
،و أيضاً كيف تلتهم علبة كاملة من الفطائر
وماتزال جائعاً على هذا النحو؟
.أحبّ هذا الشراب
أعلم، إنّه رائع، صحيح؟ -
!كوب آخر -
.آسفة يا (إيزي)، إنّها حادثة بسيطة
ماذا كان ذلك؟ -
.لقد كان لذيذاً، و وددتُ كوباً آخر -
!حسنٌ، كان بوسعكَ قول ذلك فحسب
.لقد فعلتُ ذلك توّاً -
.كلاّ، أقصد بلطفٍ -
.إنّي لم أقصد الازدراء -
حسنٌ، لا تحطيم بعد الآن، إتّفقنا؟ -
.لكِ وعدي -
.جيّد -
.(طلبي المُعتاد رجاءً يا (إيزي
.لقد فاتتكَ كل الإثارة التي عند الحفرة
يقولون أن جسماً مثل
.قمر صناعيّ وقع بالصحراء
،أجل، كُنّا لنقضي وقتاً مُمتعاً هناك
.ما لم يظهر رجال المباحث الفدرالية
معذرةً، أقلت أن ثمّة تحطّم قمر صناعيّ؟ -
.أجل -
ربـّاه! هذه الصورة ستوضع
!على صفحة "الفيس-بوك"، ابتسم
كيف كان شكل القمرّ الصناعيّ ذلك؟ -
.لستُ أعلم شيئاً عن الأقمار الصناعيّة -
،لكنّه كان ثقيلاً
.ثقيلاً، و لم يسع أحد تحريكه
،قالوا أنّ بهِ نشاطاً إشعاعيّاً
.. و لقد وضعتُ يدي على أنحاءهِ
من أي طريق؟ -
.خمسين ميلاً غرباً من هنا -
.لكنّي ما كنتُ لأضيع وقتي في ذلك
يبدو و كأن جيشاً كاملاً كان
!يحضر إلى هناك حينما كُنّا نغادر
إلى أين تذهب؟ -
.إنّي ذاهبٌ خمسين ميلاً غرباً من هنا -
لماذا؟ -
.لأسترد شيئاً يخصّني -
أتمتلكَ قمراً صناعيّاً الآن؟ -
.إنّه ليس كما قالوا -
حسناً، أيّما يكون، فيبدو
.أنّ الحكومة تظنّه يخصّها
أتنوي أن تذهب إلى هناك
و تأخذه بمنتهى البساطة؟
.أجل
،إذا أخذتني إلى هناك الآن
.فسأخبركِ كلّ شيء تودّي معرفته
كلّ شيء؟ -
.أجل -
كلّ الاجابات التي تريدينها ستكون
.(طوعكِ بمجرّد أن أسترد (ميولنير
ميو-ماه"؟ ماذا تكون الـ "ميا-ماه"؟" -
أيمكنني مناقشة شيء معكِ يا (جين)؟ -
.رجاءً لا تفعلِ هذا
لقد رأيتَ ما رأيتُ ليلة أمس، هذه ليست
.مصادفة، و يجب أن نعلم ماذا يوجد بتلكَ الحفرة
لكنّي لستُ أفكّر بشأن
.الحفرة، إنّما أفكّر بشأنه
.لكنّه يعدنا بالاجابات -
!إنّه مُتوهّم -
،"اصغي إلى ما يقول، إنّه يتحدث عن "ميولنير
!(و يتحدّث عن (ثور)، و جسر (الصقيع
.إنّها القصص التي عهدتُها طفلاً -
.إنّي سأوصله فحسب، هذا كلّ ما بالأمر -
.(إنّه خطِرٌ يا (جين
.إنّي آسفة، لا يمكنني توصيلكَ
.إذاً هنا حيث نقول وداعاً
!شكراً لكَ
،(جين فوستر)، (إيريك سيلفينج)، (دارسي)
.وداعاً
.حسنٌ، لنعُد إلى العمل
!مهلاً! هذهِ أغراضي
ماذا يجري هنا بحقّ السماء؟
،(آنسة (فوستر)، أنا العميل (كولسن
.(من قسم (شيلد
أيُفترض أن يعني هذا شيئاً لي؟
!لا يمكنكم فعل ذلك -
.(جين) -
،جين)، هذا الأمر أخطر مما تدركين)
!انسي الأمر
!أنسى الأمر؟ هذه حياتي -
.إنّنا هنا للتحقيق بشأن تهديد أمنيّ -
،نحنُ بحاجة إلى تحريز تسجيلاتكِ
.وكلّ بياناتكِ المتعلّقة بالغلاف الجوّي
و هل كلمة "تحريز" تقصد بها "السرقة"؟ -
.تفضّلي أظن أن هذا سيكفي كتعويض لكِ -
لا يُمكنني شراء مُعدات بديلة
!من "راديو شاك" بهكذا بساطة
!فلقد صنعتُ أغلب هذه المُعدّات بنفسي -
.إذاً، فأنا مُتيقن أنّ بوسعكِ صُنعها مُجدداً -
و أنا أيضاً مُتيقنة من أنّ بوسعي
!مقاضاتكَ على إنتهاك حقوقي الدستورية
،(إنّي آسفٌ يا آنسة (فوستر
.لكننا رجالٌ أخيار
!و نحنُ أيضاً
.إنّي على شفى فهم ظاهرة إستثنائيّة
و كلّ شيء أعرفه عن هذه الظاهرة
.. أمّا بهذا الحاسوب أو بهذا الكتاب
.. ولا تستطيع أن تأخذهما
!أنتَ -
!جين)، هوّني عليكِ! مهلاً) -
.شكراً لحسن تعاونكم
.سنين من الأبحاث ذهبت سُدى
إنّهم حتّى أخذوا
.جهاز تشغيل الأغاني خاصّتي
ماذا عن النُسخ الاحتياطية للبيانات؟ -
.لقد أخذوا النُسخ الاحتياطية للبيانات خاصتنا -
لقد أخذوا النُسخ الإحتياطيّة لنُسخ بياناتنا
.الإحتياطيّة، لقد كانوا شاملين إلى حدٍ كبير
.لقد حمّلتُ حوالي ثلاثين أغنيّة عليهِ
هلاّ تتوقفي رجاءً عن التحدث
!بشأن مُشغل الأغاني خاصتكِ
من هؤلاء الناس؟
،أعرف هذا العالم
."إنّه رائد بعلم إشعاع "جاما
.. ظهر قسم (شيلد) ذات مرّة
.و لم نسمع منهِ خبراً بعدها
.لن يفعلوا هذا بنا
.سأستعيد كلّ شيء -
!بحقكِ، أرجوكِ -
دعيني أتحدث إلى أحد زملائي، فلقد
.أجرى بعض التعاملات مع هؤلاء الناس قبلاً
.سأراسله إلكترونياً، ربما يمكنه المساعدة -
.لقد أخذوا حاسوبكَ أيضاً -
آلفاذر)، يجب أن)
!نتحدث إليكَ في شأنٍ عاجلٍ
.أصدقائي
أين (أودين)؟ -
."(لقد سقط والدي في  "سُبات (أودين -
.أمي تخشى ألاّ يستقيظ مُجدداً -
هل يُمكننا التحدث إليها؟ -
،إنّها ترفض أن تبرح جانب سرير والدي
.يمكنكم أن تطلعوني على شأنكم العاجل
.بصفتي ملككم
،مولاي الملك
.(إنّنا نلتمس إنّهائكَ عقاب (ثور
لا يمكن أن يكون أمري الأول
.(إلغاءً لآخر أوامر (آلفاذر
.(إنّنا على مشارف حرب مع (يوتينهايم
شعبنا بحاجة لحِسّ الاستمرارية، ليتسنى
.لهم الشعور بالأمان في هذه الأوقات العصيبة
يجب أن نقف جميعاً يد
.(واحدة من أجل صالح (آسغارد
.أجل، بكلّ تأكيد -
.جيّد، ترقبوا أوامري إذاً -
هلاّ توسّلتُ مغفرة
.. سموّكَ بأن تعيد النظر بـ
!لقد فرغنا
!أحتاج حصاناً
،ليس لدينا أحصنة
.إنّما لدينا كلاب و قطط و طيور فحسب
إذاً أعطني أحد أولئكَ بحيث
.يكون كبيراً بما يكفي للإمتطاء
أنتَ، ألازلتَ بحاجة لتوصيلة؟
.لم أفعل أي شيء كهذا قبلاً
أفعلتَ شيئاً كهذا قبلاً؟ -
.مرّاتٌ عديدة، لكنّكِ شجاعة لتفعلي ذلك -
،حسنٌ،  لقد سرقوا عمل حياتي
.لم يبقَ لي ما أخسره
.لكنّكِ ذكيّة -
.شكراً لكَ -
.إنّكِ أذكى من أي أحد بهذا العالم -
عالم؟ عالم؟ -
تحسبيني غريباً؟ -
.أجل -
غريب طيّب، أم غريب شرير؟ -
.لستُ متأكدة بعد -
.إنّي آسفة
لكن من أنتَ؟
حقاً؟
.ستري قريباً -
.لقد وعدتني بالاجابات -
.ما تبحثين عنه هو جسر -
مثل جسر (آينشتاين) الزهريّ؟ -
.إنّه أكثر شبهاً بجسر قوس قزح
.ربـّاه! آمل ألاّ تكون مجنوناً
.لم أعهد رؤيته بهذا الحال -
.لقد غاب طويلاً هذه المرّة، وهذا ما يخيفني -
إلى متى سيستمرّ ذلك؟ -
.لستُ أدري -
،الأمر مُختلف هذه المرّة
.فإنّنا لم نكن مُستعدّين
لمَ كذب عليّ إذاً؟ -
.أخفى عنّكَ الحقيقة كيلا تشعر بالإختلاف -
.إنّكَ ولدنا يا (لوكي)، و نحن عائلتكَ
لا يجب ألاّ نفقد أملنا بعودة
.والدكَ إلينا.. و بعودة أخوك
أي أمل بقى لـ (ثور)؟ -
.ثمّة غايةٌ لكلّ شيء يفعله والدكَ دائماً -
هل هذه الأنبوب هي
موقع سقوط القمر الصناعيّ؟
،لو كانوا أخذوا الحطام
.فما كانوا بنوا حوله هذه المدينة
.ستحتاجين هذا -
ماذا؟ -
مهلاً، لماذا؟
،"انتظري هنا، و بمجرّد أن أسترد "ميولنير
.سأعيد لكِ أغراضكِ التي سرقوها منكِ
اتّفقنا؟ -
!كلاّ! انظر إلى ما بالأسفل -
لا يمكنك الذهاب إلى هناك و أخذ
.أغراضنا و الخروج سيراً بهكذا البساطة
،لا
.إذ سأخرجُ طائراً
سيّدي ثمّة تغذية من عمود
.البلازما تخترق تشويشنا بصعوبة
هذه التكنولوجيا تقوم بعملها
.و تُصدر موجاتاً بالرغمِ من تشويشنا
و ثمّة طائرةٌ تجارية
.بطريقها للمرور من فوقنا
،إنّها تابعة لخطوط الجنوب الغربيّ الجوية
.برقم رحلة 5434
.أعِد توجيهها كما فعلتَ مع الأخريات
.. انتظر لحظة
.لدينا شيء خارج السياج بالجانب الغربيّ
،(ديلانسي)، (جاكسون)
!اذهبا لتفقد نطاق الجانب الغربيّ
!ديلينسي)، (جاكسون)، اجِبا)
ثمّة عميلٌ طريح! لدينا خرق
!أمنيّ بالنطاق الخارجيّ
،(إنّك تتصل بالد.(إيريك سيلفينج
.رجاءً اترك رسالتكَ
،مرحباً (إيريك)، هذه أنا
.. لا تقلق أنا بخير، لكن
،في حالة ما لم تسمع منّي خبراً خلال ساعة
فتعالَ إلى موقع الحفرة و حاول إيجادي، اتّفقنا؟
،فلقد فعلتُ تماماً ما نهيتني عنه
!إنّي آسفة، إنّي آسفة جداً، وداعاً
!أنتما الإثنان، اتّبعاني -
!ليتحرّك أفراد الفرقة جميعاً -
!افتحوا البوابة! لقد اخترق نفقنا
!مرفوض! مرفوض
!المكان مُغلق
.أريد عميلاً مُسلّحاً بالأعلى
!إنّه يندفع شمالاً
ماذا لدينا؟
ثمّة موجات كهرومغناطيسية جمّة تصدر
.من ذلك الشيء، و الأنظمة تستجيب بصعوبة
.بورتون)، تحدث إليّ)
أتريدني أن أبطئه يا سيّدي؟
أم أرسل مزيداً من الرجال للإشتباك معه؟
.سأعلمكَ فيما بعد
،أنتَ ضخم
.لقد قاتلتُ من أضخم منكَ
،(يفضل أن تتخذ قراراً يا (كولسن
.لأني بدأتُ أعجب بهذا الرجل
!الفرصة الأخيرة يا سيّدي -
.لا، انتظر! أريد أن أرى هذا -
!لماذا؟
،حسنٌ، لقد انتهى العرض
.لتتدخل الوحدات الأرضيّة
!لقد ارتكب جريمة و دخل السجن
!لا يمكنني أن أتركه هناك فحسب -
لماذا؟ -
!لم ترَ ما رأيت -
."انظرا! إنّها "ميو-ماه -
أين وجدتها؟ -
.بقسم الأطفال -
.لقد أردت أن أظهر لكِ مدى سُخف قصّته
لكنّكَ دائماً من يدفعني لمطاردة
!كلّ شيءٍ مُُحتمل، و كلّ بديل ممكن
!إنّي أتحدث عن العلمِ، و ليس عن السحرِ -
.السحر ليس إلا علم لم يستنَّ لنا فهمه بعد -
.(مثل (آرثر سي كلارك -
.و الذي كان كاتباً روائيّاً للخيال العلميّ -
!و الذي مهّد السبيل لحقائق علمية -
.أجل في بعض الحالات -
،لو ثمّة وجود لجسر (آينشتاين) الزهريّ
.فإذاً هنالك شيء على الجانب الآخر
!و ربّما ثمّة كيانات مُتقدّمة عبرت خلاله -
.. (جين) -
ثقافة بدائية مثل القراصنة
.الاسكندنافيين و الذين عُبدو كآلهة
.أجل! أجل، تماماً، شكراً لكِ
لقد جعلتَ رجالي الحائزين على
.. أعلى التدريبات الاحترافية بالعالم
يبدون مثل زمرة من
.حرّاس الأسواق زهيدي الأجرِ
!هذا أمرٌ موجع
بالأصالة عن خبرتي، فإنّي أجزم أن ما
.فعلته بهم، يتطلّب أحداً تلقّى نفس التدريب
لمَ لا تخبرني أين تلقّيتَ ذلك التدريب؟
باكستان)؟ (الشيشان)؟ (أفغانستان)؟)
لعلمكَ، إنّكَ تبدو لي أكثر من
.مُجرّد جُنديّ ساعٍ للثروة و المغامرة
أين كان تدريبكَ؟ (جنوب افريقيا)؟
ثمّة جماعاتٌ مُحددة يدفعون
.أجوراً مُجزية لمرتزقة مثلكَ
من أنتَ؟
سنعلم ما نود معرفته بطريقة
.أو بأخرى، فإننا بارعون في ذلك
.لا تذهب إلى أي مكان
لوكي)؟ ماذا تفعل هنا؟) -
.تحتّم أن أراك -
ماذا حدث؟ أخبرني؟ هل الأمر مُتعلّق
.بـ (يوتينهايم)؟ دعني أشرح الأمر إلى والدنا
.والدنا قد مات
ماذا؟
،نفيُكَ
.وتهديد حرب جديدة
،كان ذلك كثيراً على إحتماله
.لا يتعيّن أن تلوم نفسكَ
،أعلم أنّكَ أحببته
.حاولتُ إخباره ذلك، لكنّه لم يُصغِ
تصرّفه بوضع المطرقة في متناولك، مع
.علمه أنّكَ لا يسعكَ حتى تحريكها أمراً قاسياً
.عبء العرش بات على كاهلي الآن
أيمكنني العودة إلى الديار؟ -
.معاهدة الهدنة مع (يوتينهايم) تشترط نفيكَ -
أجل، لكن ألا يمكننا التوصل إلى حلّ آخر؟ -
.والدتنا حرّمت عودتكَ -
،هذا وداعٌ بيني و بينكَ يا أخي
.إنّي آسف للغاية
،لا
.بلّ إنّي آسف
.شكراً لمجيئكَ
.وداعاً
!وداعاً"؟ لقد عُدت لتوّي"
.سيّدي.. لقد كان لديه زائراً
اسمه (دونالد بليك)؟ -
.(د.(دونلاد بليك -
.(لديكَ رفاق عملٍ خطرين يا د.(سيلفينج
لقد أفقدته الصدمة صوابه
.حينما علم أنّكم أخذتم كلّ أبحاثنا
فذلك كان عمل سنين
!من حياته و الذي ذهب سدى
.. يمكنكَ أن تتفهّم لمَ ينفجر رجلاً إلى هذا الحدّ
فمنظّمة كبيرة كهذهِ غير واضحة الهوية، تأتون
.. إلى هنا مع قطّاع الطرق العسكريين هؤلاء
.هذا على حدّ تعبيره
هذا مازال لا يفسّر
.كيفية إقتحامه نظامنا الأمنيّ
!المُنشّطات
.إنّها تجعله بلياقة بدنية عالية
... سيّدي
"بيانات مُزوّرة"
.مذكورٌ هنا أنّه طبيب بشريّ
،نعم هو كذلك! أو كان كذلك
.فقد غيّر مهنته و أصبح عالم طبيعيّات
.عالم طبيعيّات عبقريّ
،إنّه رجلٌ رائع
.و هو رجلٌ جريح الآن
!(دوني)، (دوني)، (دوني)
ها أنتَ ذا! كلّ شيء سيكون
.على ما يُرام، سآخذك إلى البيت الآن
د.(سيلفينج)؟
.أبعده عن القضبان فحسب
.سأفعل ذلك
إلى أين نذهب؟ -
.سنذهب لإحتساء الشراب -
!اتّبعوهما
أتعلم؟ لقد عاملتُ الأمور
.على نحوٍ مخالفٌ للصحة
.لقد كنتُ مُخطيءً في كلّ شيء
أكان ذلك شيئاً سيّئاً، و تبيّنكَ
أنّكَ لا تمتلكَ جميع الاجابات؟
.حيث تبدأ بطرح الأسئلة المناسبة
.. لأوّل مرّةٍ في حياتي
.لا أعلم ما يتعيّن عليّ فعله
،أيّ امريءٍ تسنّى له إيجاد سبيله بهذا العالم
.بدأ ذلك بإعترافه إفتقاره إلى علمِ كينونته
.شكراً لكَ على ما فعلت -
.(كلاّ، لا تشكرني، إنّما اشكر (جين -
،أنا و والدها درسنا بالجامعة سويّاً
.لقد كان رجلاً صالحاً
.لم يُصغي قطّ -
.ولا أنا كذلك -
والدي كان يحاول تعليمي شيء، لكنّي
.كنتُ غبيّاً جداً على نحوٍ عماني عن إدراك ذلك
،لستُ أعلم ما إن كنت متوهّماً
.أو أنّكَ تحيك خدعة ما، لستُ أحفل
،إنّي أحفل بشأنها فحسب
.لقد رأيتُ كيف تنظر إليكَ
.أقسم لكَ أنّي لا أقصد الأذى لها
حسنٌ، في هذه الحالة
.سأشتري لكَ دورة أخرى من الشراب
.و ستغادر المدينة الليلة
!"كأسين "بويلرميكر
!اقتلوه
بعد كلّ ما فعلتُ من أجلك؟
.(إذاً أنتَ من أرشدنا السبيل إلى (آسغادر -
.هذا كان مُجرّد جزء من المرح حقاً -
.فلقد أفسدتُ يوم أخي الجللِ
.و حميت المملكة من حكمه الأحمق لأمدٍ
.سأصغي إليكَ
سآخذكَ خلسةً و بعضاً من نخبة جنودكَ
.إلى غرفة (أودين) لتذبحوه حيث يرقد
لمَ لا تقتله بنفسك؟
أشكّ أن مواطني (آسغارد) سيتقبلوا
.قتل ملكٍ لملكه السابق بصدر رحب
،(بمجرّد موت (أودين
.(سأعيد لك (الصندوق البلّوريّ
.و من ثم تعود إلى (يوتينهايم) بكل.. مجدٍ
.. أنا
.أقبل الاتفاق
ما الذي يُكربكَ يا حارس البوابة؟
،(وجهت إليك بصيرتي و أنتَ في (يوتنهايم
.لكنّي لم تتسنَّ لي رؤيتكَ ولا سماعكَ
لقد كنت محجوباً عنّي، كما كان حال
.عماليق الصقيع) الذين دخلوا المملكة)
ربّما ضعفت حواسكَ بعد
.جلّ هذه السنوات من الخدمة
أو ربّما تسنّى لأحدهم إيجاد طريقة
.للإختباء، أحدٌ لا يودّني أن أراه
.(إنّكَ تحوز قوّةً عظيمة يا (هاميدال
هل خشاك (أودين) قبلاً؟
.كلاّ -
و لمَ ذلك؟ -
.لأنّه ملكي، ولقد أقسمت على طاعته -
.كان ملكك، و أنتَ تحت قسم طاعتي الآن -
صحيح؟
.أجل
،إذاً لن تفتح جسر الصقيع إلى أحدٍ
.حتّى أصلح الدمار الذي فعله أخي
يا إلهي! هل هو بخير؟ -
.إنّه بخير، ليس بهِ أذى على الاطلاق -
.آسفٌ يا صديقي -
ماذا حدث؟ -
،لقد ثملنا و خضنا شجاراً
.و جعل أسلافه فخورين
.ضعه بالسرير
،لا زلتُ لا أصدق أنّكَ إله الرعد
.لكنّكِ يجب أن تكون كذلك
هل هذه غرفتك؟ -
.إنّها مثل مسكن مؤقت -
.آسفة، فعادةً لا يأتني الضيوف
.في الحقيقة، لا يأتينا ضيوف قطّ
.هذا ليس مكانه الصحيح
.آسفة
أيمكننا الذهاب إلى الخارج؟ -
.أجل، بالتأكيد -
،أخرج إلى هنا أحياناً حينما يشقّ عليّ النوم
.. أو حينما أحاول تسوية بعض البيانات الدقيقة
.أو حينما تثير (دارسي) جنوني
،في الواقع أخرج إلى هنا كثيراً
.و الآن إنّي أفكر في ذلك
.إنّي سعيدةٌ حقاً أنّكَ آمنٌ
،لقد عاملتني بلطف جم
.و كنتُ أقل إمتناناً لكِ عمَّ تستحقّين
حسنٌ، لقد صدمتكَ بالسيّارة
.مرّتين، لذا أظننا متعادلان
.ربّما كنتُ أستحق ذلك
!يا إلهي
!لا أصدق ذلك -
.هذا كلّ ما وسعني إستعادته -
.آسف، ليس بالقدر الذي وعدتكِ بهِ -
.. لا! لا! هذا عظيم! هذا -
.هكذا لن أضطر للبدء من الأبحاث الأوّلية
.شكراً لكَ
ما الأمر؟ -
.شيلد)، أو أيّما يكونوا) -
،سيفعلون كلّ شيء تخوله لهم سلطتهم
.حتى لا ترى هذه الأبحاث ضوء النهار قطّ
!كلاّ يا (جين)، اصغي إليّ، لا تيأسِ
.يجب أن تنهي ما بدأتِ
لماذا؟ -
.لأنّكِ محقـّة -
.هاك، انظري
.أسلافكِ سمّوه سحراً، أما أنتم تسمّوه علماً
حسنٌ، لقد أتيتُ من مكانٍ حيث
.نحنُ و إيّاكم مُتّصلين في أصولنا
ماذا هذا؟
،والدي شرح ذلك إليّ على هذا النحو
.أنّ عالمكم أحد تسعة عوالم بالكون
.(متّصلين سوياً بجذوع (يغدراسيل
،إنّها شجرة العوالم
.تشاهديها الآن بكل يوم دون إدراك
تلكَ الصور التي تلمح في الأفقِ؟
.(هذا الذي.. تلسكوب (هوبل
.(بل (هابل -
.(تلسكوب (هابل -
.اخبرني بالمزيد
.إذاً، التسعة عوالم
،الآن هذه (ميدغادر)، و التي هي كوكب الأرض
.(هذه (آلفاهيم)، و(فانهيم)، و(يتينهايم)، و(آسغارد
.و من هناك أتيت
.(شكراً لكِ يا (جين
(لقد نُفي أحبّ صديقٍ لنا، و اعتلى (لوكي
.. العرش، و(آسغارد) على شفى حربٍ
و إنّكَ حتّى الآن لم تفعل سوى تناول
.. أربعة خنازير برّية، و ستة طيور ذيّالة
علاوة على اللحم البقري، و شربت
!صندوقاً من المزر، عليكَ العار! ألا تحفل
!لا تفسد شهيّتي دون مبررٍ -
!توقّفا! كلاكما! توقّفا -
.جميعنا نعلم ما يتعيّن علينا فعله -
.يجب أن نذهب -
.(لا بّد أن نجد (ثور
.هذه خيانة -
.خيانة مآلها الجحيم، إنّها إنتحار -
.كان (ثور) ليفعل نفس الأمر من أجلنا
.. الآن
.(ربّما يراقبنا (هاميدال
.هاميدال) يطلب مقابلتكم)
.نحنُ هالكون
أستعصون أمر ملكنا (لوكي) و تخرقون كل قسمٍ
قطعتموه كمحاربين لإقتراف خيانةٍ و إعادة (ثور)؟
.أجل -
!جيّد -
إذاً، ستساعدنا؟
،إنّي منوطٌ بميثاق شرف ملكي
.ولا يمكنني فتح الجسر لكم
إنّه رفيقٌ مُعقد، أليس كذلك؟ -
ماذا سنفعل الآن؟ -
!انظروا
ماذا كان ذلك بحقّ السماء؟
لا أعلم يا سيّدي، لدينا قراءات لموجة
.. مهولة من الطاقة تنبع من مكانٍ مجهولٍ
و من ثم اختفت تلكَ الطاقة، لقد صدرت من
.مكانٍ على مقربة 50 ميل تجاه الشمال الغربيّ
.لنذهب و نلقي نظرة
.شكراً لكَ -
.على الرحب و السعة
،من القاعدة إلى الفريق الثاني"
"لدينا نشاط خارج المدينة
.ابقَ على متابعة هدفكَ
!تأكد ألاّ يعود أخي
!دمّر كلّ شيء
أمي؟
هل ثمّة إحتفالٌ بعصر
النهضة الأوربّية بالمدينة؟
.بلّغ عن ذلك -
.حسنٌ -
،(إلى القاعدة: لدينا.. (زينا
.(و(جاكي شان) و(روبن هود
.(إنّها نظرية جميلة يا (جين
لن يتسنى لكِ إقناع المجتمع العلميّ
.بأي شيء منها، ليس من دون دليلٍ مادّيّ
!عثرنا عليكَ
!أصدقائي
!هذا جيّد! هذا جيّد
!لستُ أصدق هذا -
.معذرةً -
أقدّم إليكَ؛
.السيّدة (سيف)، و المحاربون الثلاثة
،أصدقائي
.لم أكن في هكذا سعادة قبل الآن
.لكن ما حري أن تأتوا -
!إنّنا هنا لإعادتكَ إلى الديار -
!تعلمون أنّ ليس بوسعي العودة
.. أبي
.مات بسببي، يجب أن أبقى بالمنفى
.. (ثور)
.والدكَ مازال حيّاً
اخبرني يا (لوكي)! كيف أحضرت
محاربي (يوتينهايم) إلى (آسغارد)؟
أتحسب أنّ جسر (الصقيع) هو السبيل
الوحيد للدخول و الخروج من المملكة؟
ثمّة سُبُل سرّية بين العوالم، و اللاتي
.حتّى مع كلّ مواهبكَ فإنّكَ كفيف عنها
لكنّي لستُ في حاجة
.. إليهم بعد الآن، لأنّني الملك
،و أنصّ أن بموجب فعلك المنوط بالخيانة
.أنّكَ في حلٍّ من واجباتكَ كحارس للبوابة
.(و أنّكَ لم تعُد من مواطني (آسغارد -
.إذاً فإنّي لم أعُد منوطاً بطاعتكَ -
.آتِ بأحدٍ من قسم اللغويات إلى هنا
هل من أحدٍ آخرٍ قادم؟
هل هذا أحد آليي (توني ستارك)؟ -
.لستُ أدري -
.هذا لا يوحي إلي بأي شيء
!مرحباً
!إنّكَ تستخدم سلاح تقنيّ غير مرخص
.عرّف نفسكَ
.ها نحنُ أولاء
!هجومٌ قادم
.جين)، يجب أن تغادري)
ماذا ستفعل؟ -
.سأبقَ هنا -
.ثور) سيقاتل معنا)
،يا أصدقائي
.إنّي الآن مُجرّد رجلٌ عاديّ
لن يكون بيدي حيلة سوى
.تشتيت إنتباهه، أو سيُقتل أحدٌ منكم
لكنّي بإمكاني المساعدة لإيصال
.هؤلاء الناس إلى مكانٍ آمنٍ
.حسنٌ، لو ستبقَ، فسأبقَ كذلك
.سنحتاج إلى متسعٍ من الوقتِ -
.سيكون لكَ ذلك -
!حسنٌ، تحرّكوا يا قوم
!ليخرج الجميع! استخدموا الباب الخلفيّ
!هيّا بسرعة! يمكنكم تناول الطعام لاحقاً
.أبقوا على تشتيت إنتباهه
!(من أجل (آسغارد
!تراجعوا
!هيّا الآن! اركضوا! هيّا
.سيف)، لقد فعلتِ كل ما في وسعكِ)
،لا! سأموت موتة المحاربين الأبطالِ
!و ستروى القصص عن هذا اليومِ
.عيشي، و قصّي أولئك القصص لنفسكِ
!الآن، اذهبي
،(يجب أن تعودو إلى (آسغارد
.(لا بدّ أن تردعوا (لوكي
ماذا عنك؟ -
.لا تقلقا يا صديقاي، لديّ خطّة -
.هيّا
!يجب أن نتراجع، هيّا
!مهلاً
ماذا يفعل؟
،أخي، أيّما فعلتُ و أساء إليكَ
.. أيّما فعلتُ لأقودك إلى هذه المرحلة
.فإنّي آسفٌ جداً، لكن هؤلاء الناس أبرياء
.قتلكَ إيّاهم لن يُربحكَ شيئاً
،لذا اقتلني أنا
!وانهِ هذا الأمر
!لا
.لقد انتهى الأمر -
.كلاّ، لم يتنهِ -
.أقصد، أنتِ آمنة الآن -
.نحنُ آمنون الآن -
.لقد انتهى الأمر
.لا
".. أيّما يحمل هذه المطرقة"
".. إنّ كان جديراً"
"(فليحوز قوى (ثور"
!(جين)
.لا، لا -
!لنذهب الآن -
!لا
.يا .. إلهي
إذاً، أهذا مظهركَ الطبيعيّ؟ -
.تقريباً -
.إنّه مظهر جميل
علينا أن نذهب إلى موقع بوابة
.جسر (الصقيع)، ثمّة أمرٍ لأناقشه مع أخي
!ارجو المعذرة
،(دونالد)
.أظنّك لم تكن صادقاً كلّياً معي
!(فلتعلم هذا يا بن (كول
،أنا و إيّاك نقاتل في ذات السبيل
.لحماية هذا العالم
،من الآن فصاعداً يمكنك العول عليّ كحليف
.(وذلك إن أعدت الأغراض التي اخذتها من (جين
!الأغراض المسروقة -
.بل المُستعارة -
،بالتأكيد يمكنكِ إستعادة معداتكِ
.ستحتاجيها لإكمال أبحاثكِ
أتودّي رؤية الجسر الذي تحدّثنا بشأنه؟ -
.بالتأكيد -
!انتظر! احتاج بعض المعلومات منكَ
.(مرحباً بكَ في (آسغارد
!(هاميدال)! افتح جسر (الصقيع)
.(هاميدال)
.إنّه لا يجيب -
.هكذا نحنُ مهجورون هنا -
هاميدال)! إذا كان بوسعكَ)
.سماعي فنحنُ نحتاج إليكَ الآن
!(هاميدال)
.نحنُ نحتاج إليكَ الآن
،(لا بدّ أن أعود إلى (آسغارد
.لكنّي أعدكِ بأنّي سأعود من أجلكِ
اتّفقنا؟
.اتّفقنا
!اذهبوا بهِ إلى غرفة المداواه
يقال أنّكَ لازال بوسعكَ سماع
.و رؤية ما يجري من حولك
.آمل أن هذا حقيقيّ
،لذا ربّما تعلم أن
.(موتك سيتم على يد.. (لوفي
.(و موتك سيكون على يدِ ابن (أودين
.لوكي)، إنّكَ انقذته)
،أقسم لكِ يا أمّاه
.أنّي سأجعلهم يدفعون ثمن ما فعلوه اليومِ
!(لوكي) -
!(ثور) -
.علمتُ أنّكَ ستعود إلينا
لمَ لا تخبرها؟ اخبرها كيف
!أرسلت المدمّر لقتل أصدقائنا و لقتلي
ماذا؟
حسنٌ، لا بدّ أنّي كنتُ أؤكد
.على تنفيذ آخر أمرٍ لوالدي
إنّكَ موهوبٌ في الكذب
.يا أخي، لطالما كنتَ كذلك
،تسعدني عودتكَ
.(أستأذنكَ الآن، فلا بدّ أن أدمّر (يوتينهايم
لا يمكنكَ منع ذلك، سيظلّ جسر الصقيع قائماً
.على، مملكة (يوتينهايم) حتّى يدمّرها أشلاءً
جين)؟)
لمَ عساكَ فعلت ذلك؟ -
!لأثبت لأبي أنّي ولده الأجدر -
وحينما يستيقظ، سأكون أنا مُنقذ
.حياته، و سأكون دمّرتُ جنس الوحوش
!و سأكون الوريث الحقيقيّ و الأجدر بالعرش
!لا يمكنكَ إبادة جنسٍ بأسرهِ -
و لمَ لا؟ -
و ما خطب حبّكَ الجديد هذا لـ (عماليق الصقيع)؟
أنتَ الذي كان ليقتلهم جميعاً بيديه الفظّتين؟
.لقد تغيّرتُ -
.و أنا أيضاً -
.قاتلني الآن
!لم أرِد العرش يوماً
.كلّ ما وددته هو المساواة بيني و بينك
!لن أقاتلك يا أخي -
.لستُ أخاك -
!لم أكُن أخاك قطّ -
!(هذا جنونٌ يا (لوكي -
أهذا جنونٌ؟
أهو كذلك؟
ما الذي حلّ بكَ على
الأرض و جعلكَ رقيقاً جداً هكذا؟
لا تخبرني أنّها تلكَ المرأة؟
!كانت هي
،حسنٌ، ربّما بعدما ننتهي هنا
!أزورها بنفسي
!أخي أرجوك
!يكفي
!انظر إلى حالك
!ثور) العظيم)
!و مع كلّ ما تحوزه من قوّة
ما نفعها إليك الآن؟
أتسمعني يا أخي؟
!ما من شيء يسعكَ فعله الآن
ماذا تفعل؟
!إنّ دمّرت الجسر فلن تراها أبداً
.(سامحيني يا (جين
!كنتُ لأفعلها يا أبي
!كنتُ لأفعلها يا أبتي
!من أجلكَ
!من أجلنا جميعاً
.(لا يا (لوكي
!لوكي)، لا)
.لا
.لقد ولّى
ثم طرتُ إلى الوحش المعدنيّ
.بصرختي العظيمة، و طرحته أرضاً
.خالص تعازيّ على مصابكِ يا ملكتي
كيف حاله؟
.إنّه ينوّح حُزناً على فقدان أخيه
.. و
.ويفتقدها كثيراً
!الفتاه الفانية
.ستغدو ملكاً حكيماً
لن يكون ثمّة ملكٌ أكثر منكَ
.حكمةً، أو أحدٌ أفضل منكَ والداً
،ثمّة المزيد لأتعلّمه
.إنّي غدوتُ على دراية بذلك الآن
،لكن ربّما يوماً ماً
.أجعلكَ فخوراً بي
.لقد جعلتني فخوراً بكَ بالفعلِ
إذاً، أصبحت الأرض في
حكمِ المفقودة بالنسبة إلينا؟
.كلاّ، دائماً هناك أملٌ
أيمكنكَ أن تراها؟
.أجل
دارسي)، ألديكِ قنّ الولوج)
إلى القمر الصناعي لـ (شيلد)؟
أجل، هل رآى أحدكم
الجهاز الصاعق خاصّتي؟
"كيف حالها؟" -
.(إلى السيّارة، هيّا يا (جين -
.إنّها تبحث عنكَ
"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"
Thor 2011
"ثور): إله الرعد)"
د.(سيلفينج)؟
إذاً أنتَ مَن وراء كلّ هذا؟
.. إنّها متاهة كلّياً
.حسبتُهم يأخذوني إلى هنا لقتلي
.(لطالما سمعتُ عن ظاهرة (نيو ماكسيكو
،لقد أذهل عملكَ الكثير
.و الذين هم أكثر ذكاءً منّي
.إنّي أعمل على أشيءً كثيرة
نظرية (فوريستر)، و البوابة
.التي تؤدّي إلى بعدٍ آخرٍ
.إنّها شيئاً غير مسبوق
أليس كذلك؟
،الأساطير تروي لنا شيئاً
.بينما التاريخ يروي شيئاً آخر
.لكن دائماً ما نجد شيئاً مشتركاً بين كليهما
ما هذا؟ -
.القوّة يا دكتور -
،إنّ تبيّنا سبيلاً لتسجيل هكذا ظاهرةٌ
.فعلَّ ذلك يُخوّل لنا قوّة لا نهائية
"حسنٌ، أظن هذا يستحقّ نظرة"
.حسنٌ، أظن هذا يستحقّ نظرة
"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"